๐ต ุงูุจูุช ุงูุตุญ ๐ต
๐ต ุงูุจูุช ุงูุตุญ ุจุชูุดู ุตุญ ๐ต
๐ต ู ููุงููุง ููุฒูู ๐ต
๐ต ูุงููููุด ุจุนูููุง ููุง ูุงุญุฏ ๐ต
๐ต ููุง ููููู ๐ต
๐ต ู ููุง ุชุญุจ ุชุญุจ ุฑุงุฌู ๐ต
๐ต ูุงุดู ูู ุงููุนุฏูู ๐ต
๐ต ูุฏุฎู ูุงูุจุงุจ ูุทูุจ ุงูุฏูุง ๐ต
๐ต ูู ุฏู ุงูุงุตูู ๐ต
๐ต ู ุงูุงุตุญ ูุฎุงู ุนูููุง ๐ต
๐ต ููุช ุงูุดุฏู ูููู ุฌูุจููุง ๐ต
๐ต ูุด ูุณุจูุง ููุง ุชุนูุฒู ๐ต
๐ต ูุง ุจุงูุนูุณ ูุญุชูููุง ๐ต
๐ต ูุงูุญุจ ุฏู ูุด ูููู ๐ต
๐ต ููุจูู ุตุญ ููุจูู ูุฏุจู ๐ต
๐ต ุฑุจู ุฌุนูู ูููุง ูุนูู ๐ต
๐ต ู ุงูุชู ู ุญุธู ุจูู ูุงูุฏููุง ๐ต
๐ต ุจุณ ุงุฎุชุงุฑู ุงููู ููุฏูู ๐ต
๐ต ู ุงููู ูุนูููู ููููู ๐ต
๐ต ูุด ุจูููุต ุจูุฒูุฏู ๐ต
๐ต ุฏููุง ูุงูุตุญ ูุนููู ๐ต
๐ต ุทุจ ููุง ููุณู ูู ุญุงุฌู ๐ต
๐ต ููุง ููุณู ูู ุดุฆ ๐ต
๐ต ู ุงููู ุนูุฒุชู ููุช ุงูุญุงุฌู ๐ต
๐ต ูุงูู ุฌูุจู ุฏู ุงูุตุฏูู ๐ต
๐ต ููุง ุจููุง ุจููุง ููุฑุญ ๐ต
๐ต ู ููุณุญ ููู ุจุฃุณุชููู ๐ต
๐ต ููุณุญ ูู ูุงุญุฏ ูุฌุฑุญ ๐ต
๐ต ู ุงููู ุณุงุจูุง ููุช ุงูุถููู ๐ต
๐ต ุงูุจูุช ุงูุตุญ ๐ต
๐ต ุงูุตุญ ุงูุตุญ ๐ต
๐ต ุงูุจูุช ุงูุตุญ ุจุชุจูู ุตุญ ๐ต
๐ต ูุง ุชููุด ูุชุฏูุฑ ๐ต
๐ต ุชุฑุถู ุจูุตูุจูุง ูุงููู ูู ุงูุฏูุง ๐ต
๐ต ูุงูุฒุนู ูุบูุฑ ๐ต
๐ต ููุงูุฉ ุงูู ุฌูุจู ๐ต
๐ต ุชุจูู ุณูุฏู ูู ุงูููุง ๐ต
๐ต ูุงุญููููุง ุณุฑู ููู ๐ต
๐ต ูู ุนูุฏูุง ุงูุฏูุง ๐ต
๐ต ุงูุจูุช ุงูุตุญ ุฏู ูููุฉ ๐ต
๐ต ูุด ูุฆูุจุฉ ูุด ููุฏูุฉ ๐ต
๐ต ุฏุงููุง ุจุทูุฉ ๐ต
๐ต ุจุทูุฉ ุณููุง ๐ต
๐ต ููุถุฉ ุฌุฏูุฏุฉ ูุด ูุฏููุฉ ๐ต
๐ต ููุดุบูููุด ููุงู ุงููู ๐ต
๐ต ูู ูุงุณ ูุชูุฑ ุนูููู ูุชุบู ๐ต
๐ต ุทูู ูุงูุชู ูุงุซูุฉ ูู ููุณู ๐ต
๐ต ูู ูุดููุฉ ููููุง ุญู ๐ต
๐ต ุทุจ ููุง ููุณู ูู ุญุงุฌู ๐ต
๐ต ููุง ููุณู ูู ุดุฆ ๐ต
๐ต ู ุงููู ุนูุฒุชู ููุช ุงูุญุงุฌู ๐ต
๐ต ูุงูู ุฌูุจู ุฏู ุงูุตุฏูู ๐ต
๐ต ููุง ุจููุง ุจููุง ููุฑุญ ๐ต
๐ต ู ููุณุญ ููู ุจุฃุณุชููู ๐ต
๐ต ููุณุญ ูู ูุงุญุฏ ูุฌุฑุญ ๐ต
๐ต ู ุงููู ุณุงุจูุง ููุช ุงูุถููู ๐ต
๐ต ุงูุง ุงูุช ุงูุฏููุง ุณููู ๐ต
๐ต ููู ุจุชุตุนุจููุง ุนูููู ๐ต
๐ต ุฏูููุชู ูุงููู ุถุฏู ๐ต
๐ต ุจูุฑู ุจูู ุงูุฏููู ๐ต
๐ต ุนูุดู ุงูุฏููุง ุจุจุณุงุทุฉ ๐ต
๐ต ุจุทูููุง ูุนุฑุถูุง ๐ต
๐ต ูุฎูููู ุงูุจูุช ๐ต
๐ต ุงููู ุจูุญูููุง ูููููุง ุฒููุง ๐ต
๐ต ุงููู ุฑุงุญ ู ุงููู ูุงุช ๐ต
๐ต ุนุงุฏู ููู ุฐูุฑูุงุช ๐ต
๐ต ู ุงููู ุนุฏู ู ุงูู ุจุงุน ๐ต
๐ต ููุช ุงูุนูุฒุฉ ูุงู ูุฏุงุน ๐ต
๐ต ูุงููู ุฑุงุญ ู ุงููู ูุงุช ๐ต
๐ต ุนุงุฏู ููู ุฐูุฑูุงุช ๐ต
๐ต ู ุงููู ุนุฏู ู ุงูู ุจุงุน ๐ต
๐ต ููุช ุงูุนูุฒุฉ ูุงู ูุฏุงุน ๐ต
๐ต ููุง ููุณู ูู ุญุงุฌู ๐ต
๐ต ููุง ููุณู ูู ุดุฆ ๐ต
๐ต ู ุงููู ุนูุฒุชู ููุช ุงูุญุงุฌู ๐ต
๐ต ูุงููู ุณูุฏ ุฏู ุงูุตุฏูู ๐ต
๐ต ููุง ุจููุง ุจููุง ููุฑุญ ๐ต
๐ต ู ููุณุญ ููู ุจุฃุณุชููู ๐ต
๐ต ููุณุญ ูู ูุงุญุฏ ูุฌุฑุญ ๐ต
๐ต ู ุงููู ุณุงุจูุง ููุช ุงูุถููู ๐ต
๐ต ุงูุจูุช ุงูุตุญ ๐ต
๐ต ุงูุตุญ ุงูุตุญ ๐ต